Feedbacks recibido: 

Feedback N°1: (Coach Lulú) 06/03
- Modificacion de las historias, al filtrar por tipo/rareza,
colocar un indicador de cantidad con respecto a cada filtro.
- Realizar los prototipos de baja fidelidad para concretar las vistas
de las historias.
- Añadir historia para informacion adicional para el usuario.
- La historia adicional de los top ten, debe ser de una cantidad limitada
y ordenada de mayor a menor que es lo mas convencional.

Feedback N°2: (usuario novato) 08/03
- La historia de usuario que te muestra un cálculo para determina el top ten de
pokemons más poderosos, no es tan necesaria, debido a que en el juego los pokemons 
utilizados siendo los menos evolucionado tiene la capacidad de desenvolverse en batalla
al igual que los pokemons mas evoucionados.
- la historia de usuario orientada a como atrapar los pokemon debería estar mejor
explicadas, ya que hay algunos terminos no muy entendibles como egg
- el nombre del boton que señaliza la historia de usuario que hace referencia al combo , 
deberia ser mas entendible para un usuario que no sabe del juego, ya que "combo" no explica mucho
- eplicación más didactica sobre la buddy distance en la historia de usuario catch

Feedback N°3: (jugador de Pokemon Go) 09/03
- para la explicación de %huida,%captura,spawn y egg se podría contemplar usar una imagen o gif
que explique de una forma más didactica sin palabras o con ejemplos(de cada 10 pokemons visto solo 1 huye)
- para las imagenes de los stats sería bueno utilizar la iconografía del propio juego
- para la barra de filtro se podría colocar una barra interactiva que me permita seleccionar filtros mutiples
- la splash screen esta bien pero no es muy necesaria


Feedback N°4: (estudiante laboratoria) 10/03
- la splash screen no es indispensable, ya que no agrega un valor a la visualizacion de la 
historia para el usuario
- la imagen de pokemon debe tener alguna señalizacion o ser mas obvia para que el usuario sepa
que puede darle click
- deberia ser todo en una sola página, evitar hacer 2 páginas diferentes
- las historias deben ser diferentes  e intentar cumplir con todos los objetivos de aprendizaje