¿Quiénes son los principales usuarios de producto? 
1. Entrenador primerizo
2. Maestro Pokémon

¿Cuáles son los objetivos de estos usuarios en relación con el producto? 
Obtener información rápido sobre uno o varios pokémon con base en uno o varios criterios útiles:
*Tomar mejores decisiones sobre qué pokémon son mejores atrapar y cómo. 
*Saber escoger mejor sus pokémon para las peleas.

¿Cuáles son los datos más relevantes que quieren ver en la interfaz y por qué? 
Los Pokémon tienen características únicas que determinan las decisiones que toma el usuario (tipo, tamaño, info, ataques).
encounter: % base de huida y % base de captura.
spaw-chance: frecuencia de aparición de un pokémon.
egg: en que tipo de huevos aparece el pokémon.
buddy-distance-km: distancia en km que debe caminar el usuario con un pokémon con buddy para obtener 1 caramelo de dicho pokémon.
evolution: tipo de caramelo, siguiente evolución y anterior evolución, si necesita algún ítem para evolucionar.
stats: base de ataque,defensa y salud + max CP(combat points) y max HP (health points).
resistant: a qué tipos de pokémon es resistente.
weaknesses: contra qué tipos de pokémon es débil.
quick-move: Movimientos rápidos.
special-attack: Ataques especiales
STAB (Same Type Attack Bonus): Si el Pokémon que usa el movimiento es del mismo tipo que el movimiento, el daño aumenta en un 20%
DPS (damage-per-second): Se calcula dividiendo el daño base del movimiento por el STAB entre el tiempo que toma el movimiento.
EPS (energy-per-second): Se calcula dividiendo la energía entre el tiempo que toma el movimiento.
El mejor set de movimientos: calcula cuál es la mejor combinación de quick-move con special-attack para ataque y defensa en gimnasios. 

¿Cuándo utilizan o utilizarían el producto? 
Obligatoriamente tienen que estar en la calle e idealmente cuando tienen tiempo libre (tardes/noches y fines de semana)

¿Cómo nos organizamos? 
Trello Board: https://trello.com/b/HSpK0f78/data-lovers-pokemon

